Prueba Desarrollador Front-End


La siguiente es una prueba para evaluar conocimientos de HTML, CSS, JavaScript y diseño Responsive.
Se busca que cumpla con los requerimientos especificados dentro del tiempo límite para esta prueba.
Se evaluará habilidad en HTML y CSS, además aspectos de organización de código, buenas prácticas, priorización y creatividad para resolver los requerimientos.


Ejercicio

1. Maquetación.

Se debe traducir el diseño, junto con los comportamientos, del archivo .PSD a código HTML/CSS/JS

2. Se deben realizar las siguiente tareas:

- Para la sección We Got Skills cada Skill(Web Design, HTML/CSS, etc) debe manejar un comportamiento  animado para el  progreso(En el sentido de las agujas de un reloj)  segun el porcentaje establecido.

- Para la sección Our Portfolio se debe implementar un filtro de items: se debe asignar al menos una de las categorías a cada ítem (web/apps/icons).
  Es importante que esta sección sea administrable por medio de  una base de datos bajo un archivo JSON.

- En el formulario de contacto se deben validar los 3 campos obligatorios.  

3. SEO Friendly
Se busca siempre tener una buena posición en ránkings de búsqueda. Crear etiquetas necesarias para un buen SEO.

4. Responsive Design
Se debe implementar un desarrollo responsive para visualización en dispositivos, esta propuesta de diseño queda a criterio de quién realiza la prueba.

5. Para finalizar la tarea se requiere crear un archivo Zip con los archivos necesarios, organizados en las respectivas carpetas.


Requerimientos mínimos: 

- Visualización correcta desde IE9+ en adelante.
- Las fuentes deben ser embebidas (Buscar fuentes similares en Google Fonts).
- Traducir diseño a HTML+CSS. Debera usar técnicas CSS3 y HTML5 cuando lo requiera, Advanced CSS: Puede usar frameworks a elección para escribir CSS teniendo en cuenta la compatibilidad con distintos browsers (evitar el uso imágenes si se puede hacer por CSS).
- Se debe realizar el sitio responsive. 
- Se recomienda fuertemente realizar al menos la maquetación para desktop y mobile. (no existe visual mobile, queda a criterio del desarrollador).
- Se pueden utilizar las librerias o frameworks JS que se consideren necesarias ejemplo:  JQuery, ReactJS, Bootstrap,  etc.